Тестовое задание для фронта (js)

Задача:

    Написать на js одностраничное приложение для помощи в работе HR-специалиста: список проектов и вакансий.
    Интерфейс приложения должен представлять из себя иерархический список из двух типов сущностей:

        - проекты;

        - вакансии проекта.

    Проекты и вакансии содержат название и статус (закрыто или открыто).
    Нужно реализовать следующую функциональность:

            - добавление и удаление проектов из списка;

            - добавление и удаление вакансий из определенного проекта;

            - закрытие и возобновление вакансии. Видимая отметка (например, галочка),
                сигнализирующая о том, что на вакансию найден соискатель;

            - закрытие и возобновление проекта. При закрытии проекта все
                вакансии в нем должны закрыться автоматически. При возобновлении - статус
                меняется только у самого проекта.

            - фильтр вакансий по статусу и названию (или по части названия). Учесть,
                что те проекты, вакансии в которых не соответствуют фильтру, должны скрываться.

    Обратить внимание. Расстояния между элементами списка 8px, у развернутого элемента списка появляется тень,
    а верхние и нижние поля меняются на 16px.

Не нужно писать свой backend и API для хранения и обработки данных. Достаточно, чтобы данные существовали
в браузере.

Можно использовать любой стэк технологий, плюсом будет использование React.

---------------------------------------------------------------------------
Review:
1) Работу с local storage нужно изолировать в отдельном модуле.
2) Прописывать PropTypes.
3) ES6. this.setState({ projects: projects }); => this.setState({ projects }) (shorthand). Использовать деструктуризацию.
4) setTimeout в рендер точно не место, можно вынести в компонент и хук.
5) document.getElementById заменить на React.ref
6) https://github.com/aedemskii/superjob-test/blob/master/src/components/CreateProject.js#L22 такие условия надо выносить в переменные.
7) key === 13 = кодкей нужно выносить в константы
8) https://github.com/aedemskii/superjob-test/blob/master/src/components/SearchForm.js два компонента на странице работать не будут из-за id.
9) Избавиться от логики в jsx.
10) Добавить Redux
11) eslint конфиг от airbnb
12) Изменить способ подключения SASS (в проекте сделан npm run eject, что делать не рекомендуется)

